ESSAY
   1) framework adalah simplisitas dari bahasa pemrograman. tujuannya agar memudahkan pengodingan dan mempercepat proses mengoding karena lebih mudah dan praktis

   2) 1. Self Service Laundry
      2. - Farhan Mutawakkil - Backend
	 - M Zakky Mubarok - Front End
	 - Laura Amelia - Data Analyst
      3. Terdapat sebuah masalah pada self service yaitu ketika pada hari weekend, antrian cenderung membludak sehingga menyebabkan antrian panjang. sedangkan alat
	 yang tersedia pada store laundry terbatas. ini membuat customer menunggu lama untuk mendapat giliran mencuci. hipotesa solusi yang kami usung adalah membuat
	 sistem booking online pada website/aplikasi laundry untuk bertujuan agar customer bisa datang disaat alat cuci sudah siap digunakan. jadi, tidak perlu lagi
	 mengantri dan menunggu dengan waktu yang lama.